Название
Состав
Кол-во (г/шт.)
Цена
Период действия в меню
Штрихкод
Вторые горячие блюда
Буррито
Лаваш, Мясо кур (п/ф бедро,голень,грудка) с/м, Соль, Лук репчатый очищенный , Перец б/з, Фасоль консервированная, Томат-паста, Соль, Сыр с м.д.ж 45%.
150 г.
170 ₽
Вок соба с курицей и соусом терияки
Мясо кур (п/ф бедро,голень,грудка) с/м, Лапша гречневая, Соль, Масло растительное, Перец б/з, Кабачки б/з, Морковь свежая , Лук репчатый свежий, Масло растительное, Лук зеленый свежий, Кунжут, Чеснок свежий , Соус соевый, Крахмал картофельный, Сахар-песок, Лимонная кислота.
220 г.
135 ₽
Вок цыпленок Тандури
Мясо кур (п/ф бедро,голень,грудка) с/м, Соус соевый, Чеснок свежий , Имбирь сухой, Паприка сладкая сухая, Соль, Масло растительное, Крупа Рисовая, Фасоль стручковая б/з, Соль, Масло сливочное
220 г.
170 ₽
Гуляш из мяса птицы
Мясо кур (п/ф бедро,голень,грудка) с/м, Масло сливочное, Мука пшеничная, Томат-паста, Морковь , Лук репчатый свежий п/ф, Соль
100 г.
100 ₽
Ежики мясные
Говядина, масло сливочное, рис, лук репчатый, мука пшеничная, соль.
100 г.
120 ₽
Жаркое по-домашнему
Мясо Говядина ,картофель, лук репчатый, масло растительное, соль, зелень свежая
250 г.
205 ₽
Картофель фри
Картофель фри б/з, соль, масло растительное
120 г.
85 ₽
Котлеты Пожарские
Мясо птицы, хлеб пшеничный, лук репчатый, соль, масло растительное
100 г.
135 ₽
Котлеты из говядины
Говядина, Хлеб из пшеничной муки, Молоко, Соль, Сухари панировочные, Масло сливочное
100 г.
135 ₽
Куриный шашлык
Шашлык куриный
100 г.
190 ₽
Мясо по царски
Мясо говядины, картофель, лук репчатый, чеснок, яйцо, соус салатный, соль, сыр, масло растительное
200 г.
195 ₽
Наггетсы
Филе куриное, сухари панировочные, соль, масло растительное, масло растительное
100 г.
165 ₽
Паста Альфредо
Макаронные изделия перья, Соль, Масло сливочное, Мясо кур (п/ф бедро,голень,грудка) с/м, Молоко, Сыр с м.д.ж 45%, Соль, Масло сливочное, Мука пшеничная, Чеснок свежий , Зелень свежая, Лук репчатый очищенный
220 г.
120 ₽
Паста Болоньезе
Макаронные изделия Спагетти , Соль, Масло растительное, Сыр с м.д.ж 45%, Говядина котлетная часть, Масло растительное, Лук репчатый очищенный , Помидоры, Чеснок свежий , Мука пшеничная, Базилик сушеный, Томат-паста, Паприка сладкая сухая, Зелень свежая, Соль.
220 г.
135 ₽
Паста с цыпленком и шпинатом
Макаронные изделия Фарфалле, Масло растительное, Мясо кур (п/ф бедро,голень,грудка) с/м, Молоко, Масло сливочное, Мука пшеничная, Шпинат б/з, Соль, Сыр с м.д.ж 45%
220 г.
140 ₽
Пельмени детские с маслом сливочным
Пельмени детские из п/ф промышленного производства, Соль, Масло сливочное
250 г.
140 ₽
Плов куриный
Мясо кур (п/ф бедро,голень,грудка) с/м, Масло растительное, Лук репчатый очищенный , Морковь очищенная, Томат-паста, Крупа Рисовая, Соль
200 г.
170 ₽
Плов мясной
Говядина, масло растительное, лук репчатый, морковь, томатная паста, крупа рисовая, чеснок, соль
220 г.
165 ₽
Филе куриное жареное в сухарях
Филе куриное, соль, сухари панировочные, масло растительное
100 г.
165 ₽
Филе куриное отварное
Мясо кур (п/ф филе) с/м, Соль
100 г.
155 ₽
Шашлык куриный с картофелем по-деревенск
Мясо кур (п/ф бедро,голень,грудка) с/м, Соус соевый, Чеснок свежий , Имбирь сухой, Перец душистый, Паприка сладкая сухая, Соль, Масло растительное, Картофель резаный (долька) б/з, Соль, Зелень свежая.
220 г.
280 ₽
Гарниры
Изделия макаронные отварные 150г
Макаронные изделия, соль, масло растительное
150 г.
35 ₽
Изделия макаронные отварные 180г
Макаронные изделия, Соль, Масло сливочное
180 г.
45 ₽
Картофель жаренный по деревенски
Картофель жаренный по деревенски
150 г.
75 ₽
Картофель запеченный 150г
Картофель свежий, Масло сливочное, Соль
150 г.
65 ₽
Картофель запеченный 180г
Картофель свежий, Масло сливочное, Соль
180 г.
80 ₽
Каша гречневая рассыпчатая
Крупа Гречневая, Соль, Масло сливочное
150 г.
40 ₽
Рис отварной
Крупа Рисовая, Масло сливочное, Соль
150 г.
45 ₽
Рис отварной с овощами
Крупа Рисовая, Морковь, Лук репчатый, Масло сливочное, Соль
150 г.
55 ₽
Готовые кулинарные блюда
Оладьи
Оладьи (3шт)
135 г.
90 ₽
Сырники
Сырники, масло растительное
120 г.
130 ₽
Хлопья сладкие с молоком
Изделия фигурные хлопья, молоко
120 г.
65 ₽
Яйцо куриное отварное
Яйцо куриное
55 г.
40 ₽
Напитки
Какао на молоке
Какао на молоке (Какао-порошок, Сахар-песок, Молоко)
200 г.
45 ₽
Компот из плодов свежих (яблоки)
Яблоки свежие, Сахар-песок, Вода, Кислота лимонная.
200 г.
40 ₽
Компот из ягод быстрозамороженных (вишня
Вишня б/з, Сахар-песок, Вода
200 г.
40 ₽
Компот из ягод быстрозамороженных (клубн
Клубника б/з, Сахар-песок, Вода
200 г.
40 ₽
Компот из ягод быстрозамороженных (сморо
Смородина черная б/з, Сахар-песок, Вода
200 г.
40 ₽
Напиток из сухофруктов
Компотная смесь, сахар-песок, кислота лимонная
200 г.
40 ₽
Чай с сахаром (пакетированный)
Чай черный пакетированный, Сахар-песок
200 г.
25 ₽
Салаты
Винегрет
(Картофель свежий, Свекла свежая, Лимонная кислота, Морковь свежая, Огурцы консервированные без уксуса (без учета заливки) , Горошек зеленый консервированный, Лук репчатый , Масло растительное, Соль
100 г.
55 ₽
Горошек зеленый консервированный
Горошек зеленый консервированный, масло растительное
100 г.
75 ₽
Кукуруза консервированная
Кукуруза консервированная
100 г.
80 ₽
Поке с овощами и сыром
Перец сладкий свежий, Помидоры, Огурцы свежие, Салат Романо, Сыр с м.д.ж 45%, Крупа Булгур, Соль.
120 г.
100 ₽
Поке с овощами и яйцом
Яйцо куриное пищевое С1, Масло растительное, Помидоры, Огурцы свежие, Брокколи б/з, Крупа Рисовая, Соль, Масло растительное, Кунжут
120 г.
80 ₽
Салат Авангард
Мясо кур (п/ф бедро,голень,грудка) с/м, Яйцо куриное пищевое С1, Ананасы в сиропе консервированные, Сыр с м.д.ж 45%, Салат Романо, Соль
120 г.
140 ₽
Салат Азиатский
Мясо кур (п/ф бедро,голень,грудка) с/м, Соль, Ананасы в сиропе консервированные, Салат Романо, Морковь очищенная, Оливки консервированные, Перец сладкий свежий, Паприка сладкая сухая, Масло растительное.
120 г.
140 ₽
Салат Греческий
Огурцы свежие, помидоры свежие, перец сладкий свежий, капуста пекинская, маслины консервированные (без учета заливки), сыр полутвердый, масло растительное, лимон свежий, соль, зелень свежая (петрушка укроп)
100 г.
160 ₽
Салат Грузинский
Помидоры, Огурцы свежие, Лук репчатый очищенный , Чеснок свежий , Зелень свежая
120 г.
100 ₽
Салат Кобб
Мясо кур (п/ф бедро,голень,грудка) с/м, Помидоры Черри свежие, Яйцо куриное пищевое С1, Салат Романо, Огурцы консервированные без уксуса (без учета заливки) ДП, Масло растительное, Перец сладкий свежий, Паприка сладкая сухая.
120 г.
100 ₽
Салат Крымский
Помидоры, Лук репчатый очищенный , Зелень свежая
120 г.
80 ₽
Салат Мексиканский с курицей
Мясо кур (п/ф бедро,голень,грудка) с/м, Перец сладкий свежий, Помидоры, Фасоль консервированная, Кукуруза консервированная, Салат Романо, Зелень свежая
120 г.
100 ₽
Салат Средиземноморский
Сыр с м.д.ж 45%, Огурцы свежие, Перец сладкий свежий, Помидоры, Оливки консервированные
120 г.
150 ₽
Салат Столичный
Мясо кур (п/ф бедро,голень,грудка) с/м, Картофель очищенный, Морковь очищенная, Горошек зеленый консервированный, Яйцо куриное пищевое С1, Огурцы консервированные без уксуса (без учета заливки) ДП
120 г.
105 ₽
Салат из крабовых палочек
Крабовые палочки, соус салатный, огурцы свежие, соль, яйцо, кукуруза консервированная (без учета заливки), крупа рисовая, зелень свежая (петрушка, укроп).
100 г.
95 ₽
Салат из моркови с сахаром
Морковь, Сахар-песок, Масло растительное.
100 г.
35 ₽
Салат из помидоров с растительным маслом
Помидоры свежие, Лук репчатый, Масло растительное, Соль.
100 г.
140 ₽
Салат из свежей капусты
Капуста свежая, морковь свежая, лимонная кислота, масло растительное, саль, сахар-песок.
100 г.
50 ₽
Салат из свежих огурцов
Огурцы свежие, Масло растительное, Соль.
100 г.
85 ₽
Салат из свежих помидоров и огурцов
Помидоры, огурцы, зелень, масло растительное, соль
100 г.
85 ₽
Салат из свеклы с растительным маслом
Свекла, масло растительное, соль
100 г.
40 ₽
Салат фьюжн
Мясо кур (п/ф бедро,голень,грудка) с/м, Ветчина детская, Кукуруза консервированная, Огурцы свежие, Перец сладкий свежий, Сыр с м.д.ж 45%
120 г.
120 ₽
Супы
Cуп Кубанский
Мясо птицы, картофель, горох, морковь, лук репчатый, масло сливочное, соль, лавровый лист
200 г.
75 ₽
Борщ Краснодарский
Свекла, перец сладкий, капуста белокачанная, картофель, морковь, лук репчатый, кислота лимонная, томатная паста, масло сливочное, чеснок, сахар-песок, соль, лавровый лист, сметана 15%,фасоль.
200 г.
70 ₽
Борщ Московский
Говядина, свекла, капуста белокочанная, картофель, морковь, лук репчатый, кислота лимонная, томатная паста, масло сливочное, чеснок, сахар-песок, соль, лавровый лист, сметана 15%)
200 г.
85 ₽
Борщ сибирский с говядиной
Мясо говядины с/м, Свекла свежая, Капуста белокочанная свежая, Картофель свежий, Фасоль , Морковь свежая, Лук репчатый , Томат-паста, Масло растительное, Чеснок свежий , Соль, Сметана.
250 г.
85 ₽
Бульон куриный с зеленью
Мясо птицы, лук репчатый, морковь, зелень свежая, соль
200 г.
70 ₽
Рассольник Домашний
Капуста белокочанная , картофель, морковь, лук, огурцы конс., сметана, раст.масло, бульон, соль
250 г.
60 ₽
Рассольник Ленинградский
Картофель свежая, Крупа Перловая, Морковь свежая, Лук репчатый, Огурцы консервированные без уксуса (без учета заливки) , Масло растительное, Соль, Сметана
250 г.
60 ₽
Солянка
Говядина, ветчина детская, лук репчатый, огурцы консервированные, масло сливочное, картофель, сметана 15%, соль, лавровый лист, лимон, томатная паста)
250 г.
85 ₽
Суп картофельный с горохом (с сухариками
Картофель свежий, Морковь свежая, Лук репчатый , Масло растительное, Соль, горох, хлеб пшеничный.
240 г.
50 ₽
Суп лапша домашняя
Мясо кур, морковь свежая, лук репчатый, масло сливочное, соль, зеленб свежая, лапша.
250 г.
85 ₽
Суп минестроне
(Картофель, морковь, лук репчатый, помидоры, кабачки, масло растительное, соль, зелень свежая, сметана 15%)
200 г.
90 ₽
Суп с фрикадельками
Картофель, Морковь, Лук репчатый, Томатная паста, Масло сливочное, Соль, Лавровый лист, Говядина, Хлеб пшеничный, Яйцо куриное
250 г.
110 ₽
Суп фасолевый
Картофель, лук репчатый, морковь, масло сливочное, соль, фасоль, лавровый лист
200 г.
50 ₽
Суп-пюре куриный
Мясо птицы, картофель, морковь, лук репчатый, мука пшеничная, масло сливочное, молоко, соль.
200 г.
85 ₽
Суп-пюре овощной
Капуста белокачанная, картофель, морковь, лук репчатый, масло растительное, мука пшеничная, молоко, соль.
200 г.
70 ₽
Суп-харчо
Говядина,рис,лук репчатый,масло сливочное,томат паста,чеснок,петрушка,соль.
250 г.
100 ₽
Хлеб
Хлеб из муки пшеничной
Хлеб из муки пшеничной (Хлеб пшеничный в нарезке)
20 г.
5 ₽
Хлеб ржано-пшеничный
Хлеб ржано-пшеничный (Хлеб ржано-пшеничный в нарезке)
20 г.
5 ₽
